イエスの御名で解放
立って！
あなたが以前に持っていた問題は何でしたか？
非常に深刻な潰瘍の痛みです。
ここです。
そう、あなたがそこで説教されていたとき、
私はこう言いました。
『あなたが神の人であれば、あなたが私に触れると、この痛みが出ていく、私は知るようになるだろう』と。
あなたが私に触れた時、私は痛みを感じないです。
この痛みは20年以上も続いていたものです。
あなたは何も見ることができませんか？
痛みはもうありません。
どのような痛みでしたか？
潰瘍の痛みです。
何年間続いていたのですか？
22年以上です。
でも、あなたに触れた後、何が起こりましたか？
私はもう痛みを感じていませんよ。
なくなってしまいました！
SCOAN日曜日礼拝
イエス様、ありがとう！
私に触れられた人は多くいましたが、
その中でも、私は彼が話すことを許しました。
私は全くあなたに触れていません。
あなたに触れてあなたが倒れること以外に、
私は何が得られるでしょう？
たまにですが、私があなたがたに触れても倒れないことがあります。
そのときは、私はさらにあなたに触れたいです。
あなたからそれ（悪霊）が離れるまでです。
私は何があなたから去っていくのかを知っています。
あなたは知らないかもしれません。
少なくとも私がここで触れた4人の場合ですが、
「貧困の霊」が彼らから去りました。
SCOAN日曜日礼拝
しかし、あなた方の多くが持っている問題は、
あなたがそのように触れられている時なのです。
なぜならば、あなたが触れられる前に自分自身であり続けようとしてます。そして、あなたは自分の問題についてアドバイスされていないからです。
私は誰が「光」であるかを忘れはしません。
どこから救い出す時ですか？
「闇」です。
今、あなたは「闇」から救い出されますが、
それは、あなたが「光」を保持しているのです。
「闇」から「光」へです。
「闇」から「光」へ。
それらの問題は「闇」にあるのです。
預言の確認
私の名前はHonourable Jones Dangbaです。
私はアブジャ（ナイジェリア）から来ました。
私たちは、自分たちが間違っていたことを述べるために、インタビューに応じるために来ることを求められました。
私は潰瘍の医療レポートを持っていなかったので、
私はそれを同封しませんでした。
それで、真夜中に私は目が覚め、言いました。
ええとぉ、神よ、ここは自由のアリーナです。
もし、この方が「神の人」であり、私がそう信じるのであるならば、
それが私が来た理由なんですけれども・・・
彼が「神の人」であることを証明します。
彼は私の後ろに来て、私に触れました。
私は「これだ！」と言いました。
すぐに私は立ち上がり、
彼はまさに自分の手でもって、真っすぐに撃ち当てたのです。
あなたは、自分の指でそのところに触れることなどできません。
彼は真っすぐに手で撃ち当てました。
そして、私は倒れました。
彼はまわって来て、再び戻って来て、
そして再び私を撃ち当てました。
私が胃を触られた時、痛みが全くなくなったのです！
私はこの21年間、この問題を抱えていました。
私の父は既に天国へ召されましたが、
彼は私と同じ潰瘍の問題がありました。
私の母も、潰瘍の問題があります。
私は同じ潰瘍の問題を持っていました。
そして私はこう言いました。
「神よ、この事は私で絶対に終わらせると！」
今、若い警官をしているのですが、
私の小さな娘も、その問題があります。
私は言いました。
「これは世代を通して受け継がれたものですが、今日、私のところで絶対に終わらせるのだと！」
しかし、私を驚かせたことは、私はそれに含まれていなかったということでした。
そして私は心の中で神に話しました。
「もし、この方が神の人であるならば、
彼がこの障害を発見するはずだ」と。
そして、私がここに立った時、
彼はそこで私を撃ち当てました。
私は生まれてこの方、
こんな癒しを見たことがありませんでした。
今は完全に自由です！
神は潰瘍を発見してくださいました！
私は癒されました！
アーメン。
イエス・キリストに向けて一緒に拍手しましょう！
そう、つまり、あなたは、
先生が（癒しのために）回られていた時、
彼があなたに触れた部分が、
まさにその部分であったと。
それは、あなたが20年以上にわたって、この激しい胃潰瘍を患わっていた的確な部分であったと。
はい。正確には21年です。
彼はそれを撃ち当てたのです。
『彼が私にただ触れた』というと語弊があるのですが。
私は、これが今年の私への贈り物であることを神に感謝したいと思います！
私は困難を乗り越えました。
アーメン。
感謝します。イエス・キリストに。
SCOANに来る前のことを私たちに教えてください。
この潰瘍による痛みはどのようなものだったのでしょう？
そして、それはどのようにあなたの生活を
真っ暗なものとしてしまったのでしょう？
私は唐辛子のようなものを食べることができませんでした。
もし私が特定の食品を食べたなら、
私は薬を購入し、それを服用しなければなりませんでした。
私の家の裏側にある薬局に行けば、そこにいる人は私のことをを知っています。
私はよくこう言ったものです。
「抗潰瘍薬、なんでもいいからください」と。
彼らが私を見た時、薬剤師はこう言います。
「抗潰瘍薬ならどんなものでもいいのですか！」と。
そう、毎週、私は1袋の薬を服用しました。
私が食事をしたならば、
私はそれを服用しなければなりませんでした。
そうでなければ、私は文句を言わねばなりません。
私はよく眠れなかったのです。
今、まさに問題があった体の部分に触れることができまか？
ここが問題の部分です。
今、私は痛みを感じていませんよ。
私を癒してくださり、
主イエス様、ありがとうございます！